Repository: greenmap/greenhouse-archive
Catalog: tags/greenmap_007.1/modules/contrib/po/*/*.po
Languages: zh_hans

source: How to deal with HTML tags in user-contributed content. If set to "Strip disallowed tags", dangerous tags are removed (see below). If set to "Escape tags", all HTML is escaped and presented as it was typed.
zh_hans: 如何处理用户内容中的 HTML 标签，如果设置为 "去掉标签"，危险标签会被去除（见下文）。如果设置为"避开标签"，所有HTML标签将会被避开并显示为输入的内容。

source: If "Strip disallowed tags" is selected, optionally specify tags which should not be stripped. JavaScript event attributes are always stripped.
zh_hans: 如果"去掉标签"被选中，可选择指定不该被去掉的标签。Javascript 事件属性总是被去掉。

source: Display HTML help
zh_hans: 显示 HTML 帮助

source: If enabled, Drupal will display some basic HTML help in the long filter tips.
zh_hans: 如果启用， Drupal 将在长过滤提示中显示一些基本的 HTML 帮助。

source: Spam link deterrent
zh_hans: 反盗链

source: If enabled, Drupal will add rel="nofollow" to all links, as a measure to reduce the effectiveness of spam links. Note: this will also prevent valid links from being followed by search engines, therefore it is likely most effective when enabled for anonymous users.
zh_hans: 如果启用，Drupal 将给所有链接加入 rel="nofollow"，这将意味着有效降低盗链。注意：这同样也会妨碍搜索引擎的合法链接，因此，通常对匿名用户启用更有效。

source: administer filters
zh_hans: 管理过滤器

source: filter
zh_hans: 过滤器

source: The forum module lets you create threaded discussion forums for a particular topic on your site. This is similar to a message board system such as phpBB. Forums are very useful because they allow community members to discuss topics with one another, and they are archived for future reference.
zh_hans: 论坛模块提供类似于phpBB的讨论版功能，使用户可以就感兴趣的话题进行讨论。论坛是一个非常有用的功能，使得社区成员能够交流讨论，而这些讨论可以保留下来以便将来引用查询。

source: Forums can be organized under what are called <em>containers</em>. Containers hold forums and, in turn, forums hold threaded discussions. Both containers and forums can be placed inside other containers and forums. By planning the structure of your containers and forums well, you make it easier for users to find a topic area of interest to them. Forum topics can be moved by selecting a different forum and can be left in the existing forum by selecting <em>leave a shadow copy</em>. Forum topics can also have their own URL.
zh_hans: 论坛可以通过不同的<em>分区</em>组织起来。一个分区里可以包含不同的论坛，而每个论坛里包括具体的讨论话题。分区和论坛又可以被放置在其它分区或论坛之内。合理的划分论坛结构，将会使用户更方便的找到感兴趣的话题。话题可以被编辑移动到新的论坛，同时可以选择在原有论坛<em>留下复件</em>。每一个话题也会有自己的URL。

source: Forums module <strong>requires Taxonomy and Comments module</strong> be enabled.
zh_hans: 使用论坛模块<strong>必须先开启分类(taxonomy)和评论(comment)模块<strong>。

source: <p>You can</p> <ul> <li>administer forums at <a href="%admin-forum">administer &gt;&gt; forums</a>.</li> <li>enable the required comment and taxonomy modules at <a href="%admin-modules">administer &gt;&gt; modules</a>.</li> <li>read about the comment module at <a href="%admin-help-comment">administer &gt;&gt; help &gt;&gt; comment</a>.</li> <li>read about the taxonomy module at <a href="%admin-help-taxonomy">administer &gt;&gt; help &gt;&gt; taxonomy</a>.</li> </ul>
zh_hans: <p>你可以</p> <ul> <li>管理论坛：<a href="%admin-forum">管理 &gt;&gt; 论坛</a>.</li> <li>开启论坛必须的分类(taxonomy)和评论(comment)模块： <a href="%admin-modules">管理 &gt;&gt; 模块</a>.</li> <li>阅读评论(comment)模块帮助： <a href="%admin-help-comment">管理 &gt;&gt; 帮助 &gt;&gt; 评论</a>.</li> <li>阅读分类(taxonomy)模块帮助 <a href="%admin-help-taxonomy">管理 &gt;&gt; 帮助 &gt;&gt; 分类</a>.</li> </ul>

source: For more information please read the configuration and customization handbook <a href="%forum">Forum page</a>.
zh_hans: 更多信息请查阅帮助手册：< href="%forum">论坛页面</a>。

source: Enables threaded discussions about general topics.
zh_hans: 启动对通用主题的讨论。

source: <p>This is a list of existing containers and forums that you can edit. Containers hold forums and, in turn, forums hold threaded discussions. Both containers and forums can be placed inside other containers and forums. By planning the structure of your containers and forums well, you make it easier for users to find a topic area of interest to them.</p>
zh_hans: <p>这是一个你可以编辑的现有分区和论坛的列表。分区内含有论坛，论坛内则含有讨论话题。分区和论坛都可以被放置在其他分区或论坛之中。合理的划分论坛结构，将会使用户更方便地找到感兴趣的话题。</p>

source: <p>Containers help you organize your forums. The job of a container is to hold, or contain, other forums that are related. For example, a container named "Food" might hold two forums named "Fruit" and "Vegetables".</p>
zh_hans: <p>分区可以帮助你更好地组织论坛。可以把相关的论坛放到同一分区中，例如，"食物"分区可以包含两个论坛，"水果"和"蔬菜"。</p>

source: <p>A forum holds discussion topics that are related. For example, a forum named "Fruit" might contain topics titled "Apples" and "Bananas".</p>
zh_hans: <p>论坛里包扩了相关的讨论主题。例如，"水果"论坛可能包括"苹果"、"香蕉"这样的主题。</p>

source: This is where you can configure system-wide options for how your forums act and display.
zh_hans: 在这里你可以设置论坛的总体选项。

source: Create a new topic for discussion in the forums.
zh_hans: 新建一个论坛主题。

source: forum topic
zh_hans: 论坛主题

source: Created new forum container %term.
zh_hans: 新建了论坛分区 %term

source: The forum container %term has been updated.
zh_hans: 论坛分区 %term 已更新。

source: The forum container %term has been deleted.
zh_hans: 论坛分区 %term 已被删除。

source: Created new forum %term.
zh_hans: 建立了新的论坛 %term。

source: The forum %term has been updated.
zh_hans: 更新了论坛 %term 。

source: The forum %term has been deleted.
zh_hans: 论坛 %term 已被删除。

source: Are you sure you want to delete the forum %name?
zh_hans: 你真的要删除 %name 论坛吗？

source: Deleting a forum or container will delete all sub-forums as well. This action cannot be undone.
zh_hans: 删除论坛或分区时会同时删除其子论坛，此操作不可恢复！

source: Container name
zh_hans: 分区名称

source: The container name is used to identify related forums.
zh_hans: 分区名称用于标志相关的论坛。

source: The container description can give users more information about the forums it contains.
zh_hans: 分区描述给用户更多关于这个分区内的讨论区的信息。

source: When listing containers, those with with light (small) weights get listed before containers with heavier (larger) weights. Containers with equal weights are sorted alphabetically.
zh_hans: 显示分区列表时，按其权重(weight)由小(轻)到大(重)排列。相同权重的分区按字母顺序排列。

source: Forum name
zh_hans: 论坛名称

source: The forum name is used to identify related discussions.
zh_hans: 论坛名称用于标示相关的讨论。

source: The forum description can give users more information about the discussion topics it contains.
zh_hans: 论坛描述给用户更多的关于这里的讨论话题的信息。

source: When listing forums, those with with light (small) weights get listed before containers with heavier (larger) weights. Forums with equal weights are sorted alphabetically.
zh_hans: 显示论坛列表时，按其权重(weight)由小(轻)到大(重)排列。相同权重的论坛按字母顺序排列。

source: Containers are usually placed at the top (root) level of your forum but you can also place a container inside a parent container or forum.
zh_hans: 分区(containter)一般直接放在论坛的根(root)之下，但你也可以放在其它分区或论坛之下。

source: You may place your forum inside a parent container or forum, or at the top (root) level of your forum.
zh_hans: 你可以把一个论坛加入一个分区或另一个上级论坛中，或者直接放到根 (root)之下。

source: edit container
zh_hans: 编辑分区

source: edit forum
zh_hans: 编辑论坛

source: There are no existing containers or forums. You may add some on the <a href="%container">add container</a> or <a href="%forum">add forum</a> pages.
zh_hans: 没有任何存在的分区和论坛。你可以在<a href="%container">新增分区</a> or <a href="%forum">新开论坛</a>页面添加。

source: Hot topic threshold
zh_hans: 热门主题下限

source: The number of posts a topic must have to be considered hot.
zh_hans: 有多少篇回复的主题可称之为热门主题。

source: Topics per page
zh_hans: 每页显示主题

source: The default number of topics displayed per page; links to browse older messages are automatically being displayed.
zh_hans: 默认每页显示主题数，自动显示上一页链接。

source: Posts - most active first
zh_hans: 文章——活跃主题优先

source: Posts - least active first
zh_hans: 文章——沉寂主题优先

source: Default order
zh_hans: 默认顺序

source: The default display order for topics.
zh_hans: 主题默认显示顺序。

source: Active forum topics
zh_hans: 活跃的论坛主题

source: New forum topics
zh_hans: 新的论坛主题

source: Number of topics
zh_hans: 主题数量

source: Read the latest forum topics.
zh_hans: 阅读最新论坛主题。

source: previous forum topic
zh_hans: 上一主题

source: next forum topic
zh_hans: 下一主题

source: forums
zh_hans: 论坛

source: add container
zh_hans: 新增分区

source: add forum
zh_hans: 新增论坛

source: You have to specify a subject.
zh_hans: 你必须指定标题。

source: The item %forum is only a container for forums. Please select one of the forums below it.
zh_hans: 项目 %forum 只是一个分区。请在分区下选择论坛。

source: Leave shadow copy
zh_hans: 留下副本

source: If you move this topic, you can leave a link in the old forum to the new forum.
zh_hans: 如果你移动此主题，可以在旧论坛留下一个到新论坛的链接。

source: %time ago<br />by %author
zh_hans: 由 %author <br /> 发表于 %time 前

source: Topic
zh_hans: 主题

source: Created
zh_hans: 作者

source: Last reply
zh_hans: 最后回复

source: The forum module requires both the taxonomy module and the comment module to be enabled and configured.
zh_hans: 论坛模块(forum module)需要先开启和设置分类模块(taxonomy module)和评论模块(comment module)。

source: My forum discussions.
zh_hans: 我参与的讨论。

source: Active forum discussions.
zh_hans: 活跃的讨论。

source: Post new forum topic.
zh_hans: 发表新主题。

source: You are not allowed to post a new forum topic.
zh_hans: 你没有发表新的论坛主题的权限。

source: <a href="%login">Login</a> to post a new forum topic.
zh_hans: 发布新贴请先<a href="%login">登陆</a>。

source: No forums defined
zh_hans: 没有定义论坛

source: Forum
zh_hans: 论坛

source: Topics
zh_hans: 主题

source: Posts
zh_hans: 文章

source: This topic has been moved
zh_hans: 此主题已被移动

source: create forum topics
zh_hans: 建立论坛主题

source: edit own forum topics
zh_hans: 编辑自己的论坛主题

source: administer forums
zh_hans: 管理论坛

source: forum
zh_hans: 论坛

source: The language %locale has been created, and can now be used to import a translation. More information is available in the <a href="%locale-help">help screen</a>.
zh_hans: %locale 语言已被创建。你现在可以导入一个翻译。参阅<a href="%locale-help">帮助屏幕</a>。

source: The language %locale has been created.
zh_hans: %locale 语言被创建

source: The %language language (%locale) has been created.
zh_hans: %language 语言 (%locale) 被创建.

source: Code
zh_hans: 编码

source: English name
zh_hans: 英文名称

source: Translated
zh_hans: 已翻译

source: Language list
zh_hans: 语言列表

source: Language name
zh_hans: 语言名称

source: Select your language here, or add it below, if you are unable to find it.
zh_hans: 在此选择你的语言，如果没有找到，则在下方添加。

source: Custom language
zh_hans: 自定义语言。

source: Language code
zh_hans: 语言代码

source: Commonly this is an <a href="%iso-codes">ISO 639 language code</a> with an optional country code for regional variants. Examples include 'en', 'en-US' and 'zh-cn'.
zh_hans: 通常这是带有可选国家地区代码的<a href="%iso-codes">ISO 639 语言代码</a> ，例如 'en','en-US' 和'zh-cn'。

source: Language name in English
zh_hans: 英语的语言名称

source: Name of the language. Will be available for translation in all languages.
zh_hans: 语言的名称。所有语言的翻译可用。

source: Already added languages
zh_hans: 已经加入语言

source: Languages not yet added
zh_hans: 语言尚未被加入

source: Language file
zh_hans: 语言文件

source: A gettext Portable Object (.po) file.
zh_hans: 一个获取文本对象(.po)文件。

source: Import into
zh_hans: 导入

source: Choose the language you want to add strings into. If you choose a language which is not yet set up, then it will be added.
zh_hans: 选择你需要添加字串的语言。如果你所选择的语言没有设置，他将被加入。

source: Mode
zh_hans: 模式

source: Strings in the uploaded file replace existing ones, new ones are added
zh_hans: 上载文件中的字符串替换现有内容

source: Existing strings are kept, only new strings are added
zh_hans: 现有字符串将被保留，只替换新的

source: The language selected for import is not supported.
zh_hans: 不支持所选的语言。

source: The translation file %filename appears to contain errors and could not be read.
zh_hans: 翻译文件 %filename 出错：不可读。

source: The translation file %filename appears to have a missing or malformed header.
zh_hans: 翻译文件 %filename 文件头缺失或是格式不正确。

source: The translation was successfully imported. There are %number newly created translated strings and %update strings were updated.
zh_hans: 翻译成功导入。%number 字符串被添加, %update 字符串被更新。

source: Imported %file into %locale: %number new strings added and %update updated.
zh_hans: 导入 %file 到 %locale ：%number 字符串添加, %update 字符串被更新。

source: The translation import failed, because the file %filename could not be read.
zh_hans: 导入翻译失败：文件 %filename 不可读。

source: The translation file %filename contains an error: "msgstr" was expected but not found on line %line.
zh_hans: 翻译文件 %filename 出错：在第 %line 行未发现本应该有的"msgstr"。

source: The translation file %filename contains an error: "msgid_plural" was expected but not found on line %line.
zh_hans: 翻译文件 %filename 出错：在第 %line 行未发现本应该有的"msgid_plural" 。

source: The translation file %filename contains a syntax error on line %line.
zh_hans: 翻译文件 %filename 出错：在第 %line 行发生语法错误。

source: The translation file %filename contains an error: "msgid" is unexpected on line %line.
zh_hans: 翻译文件 %filename 出错：第 %line 行意外出现"msgid" 。

source: The translation file %filename contains an error: "msgstr[]" is unexpected on line %line.
zh_hans: 翻译文件 %filename 出错：在第 %line 行意外出现"msgstr[]"。

source: The translation file %filename contains an error: "msgstr" is unexpected on line %line.
zh_hans: 翻译文件 %filename 出错：在第 %line 行意外的出现 "msgstr"。

source: The translation file %filename contains an error: there is an unexpected string on line %line.
zh_hans: 翻译文件 %filename 出错：在第 %line 行出现意外的字符串。

source: The translation file %filename ended unexpectedly at line %line.
zh_hans: 翻译文件 %filename 意外在在第 %line 行终止。

source: The translation file %filename contains an error: the plural formula could not be parsed.
zh_hans: 翻译文件 %filename 出错：复数形式无法解析。

source: Export translation
zh_hans: 导出翻译

source: Select the language you would like to export in gettext Portable Object (.po) format.
zh_hans: 选择你需要导出到 .po格式的语言。

source: Export template
zh_hans: 导出模版

source: <p>Generate a gettext Portable Object Template (.pot) file with all the interface strings from the Drupal locale database.</p>
zh_hans: <p>从 Drupal本地化数据库中产生了 (.pot)文件.</p>

source: Exported %locale translation file: %filename.
zh_hans: 导出 %locale 翻译文件： %filename。

source: Exported translation file: %filename.
zh_hans: 导出翻译文件：%filename

source: The string has been removed.
zh_hans: 此字符串已被移动。

source: The string has been saved.
zh_hans: 字符串已被保存。

source: Original text
zh_hans: 源文本

source: String
zh_hans: 字符串

source: Locales
zh_hans: 本地化

source: Strings to search for
zh_hans: 搜索的字符串

source: Leave blank to show all strings. The search is case sensitive.
zh_hans: 留空显示所有字符串。搜索大小写敏感。

source: All languages
zh_hans: 所有语言

source: English (provided by Drupal)
zh_hans: 英语(由 Drupal提供)

source: Search in
zh_hans: 搜索

source: All strings in that language
zh_hans: 使用该语言的所有字符串

source: Only translated strings
zh_hans: 只显示翻译的字符串

source: Only untranslated strings
zh_hans: 只显示未翻译的字符串

source: Afar
zh_hans: 阿法尔语

source: Abkhazian
zh_hans: 阿布哈西亚语

source: Avestan
zh_hans: 阿维斯陀语

source: Afrikaans
zh_hans: 南非荷兰语

source: Akan
zh_hans: 阿肯语

source: Amharic
zh_hans: 阿姆哈拉语

source: Arabic
zh_hans: 阿拉伯语

source: Assamese
zh_hans: 阿萨姆语

source: Avar
zh_hans: 阿瓦尔语

source: Aymara
zh_hans: 艾马拉语

source: Azerbaijani
zh_hans: 阿塞拜疆语

source: Bashkir
zh_hans: 巴什基尔语

source: Belarusian
zh_hans: 白俄罗斯语

source: Bulgarian
zh_hans: 保加利亚语

source: Bihari
zh_hans: 比哈尔语

source: Bislama
zh_hans: 比斯拉马语

source: Bambara
zh_hans: 班巴拉语

source: Bengali
zh_hans: 孟加拉语

source: Tibetan
zh_hans: 藏语

source: Breton
zh_hans: 布里多尼语

source: Bosnian
zh_hans: 波斯尼亚语

source: Catalan
zh_hans: 加泰罗尼亚语

source: Chechen
zh_hans: 车臣语

source: Chamorro
zh_hans: 查莫罗语

source: Corsican
zh_hans: 科西嘉语

source: Cree
zh_hans: 克里语

source: Czech
zh_hans: 捷克语

source: Old Slavonic
zh_hans: 旧斯洛文尼亚语

source: Welsh
zh_hans: 威尔士语

source: Welch
zh_hans: 韦尔奇语(Welch)

source: Danish
zh_hans: 丹麦语

source: German
zh_hans: 德语

source: Maldivian
zh_hans: 马尔代夫语

source: Bhutani
zh_hans: 不丹语

source: Ewe
zh_hans: 埃维语

source: Greek
zh_hans: 希腊语

source: English
zh_hans: 英语

source: Esperanto
zh_hans: 世界语

source: Spanish
zh_hans: 西班牙语

source: Estonian
zh_hans: 爱沙尼亚语

source: Basque
zh_hans: 巴斯克语

source: Persian
zh_hans: 波斯语

source: Fulah
zh_hans: 富拉赫语(Fulah)

source: Finnish
zh_hans: 芬兰语

source: Fiji
zh_hans: 斐济语

source: Faeroese
zh_hans: 法罗语

source: French
zh_hans: 法语

source: Frisian
zh_hans: 弗里西亚语

source: Irish
zh_hans: 爱尔兰语

source: Scots Gaelic
zh_hans: 苏格兰盖尔语

source: Galician
zh_hans: 加利西亚语

source: Guarani
zh_hans: 瓜拉尼语

source: Gujarati
zh_hans: 古吉拉特语

source: Manx
zh_hans: 马恩岛语

source: Hausa
zh_hans: 豪撒语

source: Hebrew
zh_hans: 希伯来语

source: Hindi
zh_hans: 北印度语

source: Hiri Motu
zh_hans: 希利摩陀语(Hiri Motu)

source: Croatian
zh_hans: 克罗地亚语

source: Hungarian
zh_hans: 匈牙利语

source: Armenian
zh_hans: 亚美尼亚语

source: Herero
zh_hans: 赫雷罗语

source: Interlingua
zh_hans: 拉丁国际语

source: Indonesian
zh_hans: 印度尼西亚语

source: Interlingue
zh_hans: 国际语

source: Igbo
zh_hans: 伊博语

source: Inupiak
zh_hans: 伊努帕克语(Inupiak)

source: Icelandic
zh_hans: 冰岛语

source: Italian
zh_hans: 意大利语

source: Inuktitut
zh_hans: 伊努克迪特语(Inuktitut)

source: Japanese
zh_hans: 日语

source: Javanese
zh_hans: 爪哇语

source: Georgian
zh_hans: 格鲁吉亚语

source: Kongo
zh_hans: 刚果语

source: Kikuyu
zh_hans: 基库尤语

source: Kwanyama
zh_hans: 库瓦亚马语（Kwanyama）

source: Kazakh
zh_hans: 哈萨克语

source: Greenlandic
zh_hans: 格陵兰语

source: Cambodian
zh_hans: 柬埔寨语(高棉语)

source: Kannada
zh_hans: 埃纳德语

source: Korean
zh_hans: 朝鲜语(韩语)

source: Kanuri
zh_hans: 卡努里语

source: Kashmiri
zh_hans: 克什米尔语

source: Kurdish
zh_hans: 库尔德语

source: Komi
zh_hans: 科米语

source: Cornish
zh_hans: 康沃尔凯尔特语

source: Kirghiz
zh_hans: 吉尔吉斯语

source: Latin
zh_hans: 拉丁语

source: Luxembourgish
zh_hans: 卢森堡语

source: Luganda
zh_hans: 卢干达语

source: Lingala
zh_hans: 林加拉语（林格拉语）

source: Laothian
zh_hans: 老挝语

source: Lithuanian
zh_hans: 立陶宛语

source: Latvian
zh_hans: 拉脱维亚语

source: Malagasy
zh_hans: 马尔加什语

source: Marshallese
zh_hans: 马绍尔群岛语

source: Maori
zh_hans: 毛利语

source: Macedonian
zh_hans: 马其顿语

source: Malayalam
zh_hans: 马拉雅拉姆语

source: Mongolian
zh_hans: 蒙古语

source: Moldavian
zh_hans: 摩尔多瓦语

source: Marathi
zh_hans: 马拉地语

source: Malay
zh_hans: 马来语

source: Maltese
zh_hans: 马耳他语

source: Burmese
zh_hans: 缅甸语

source: Nauru
zh_hans: 瑙鲁语

source: North Ndebele
zh_hans: 北恩德贝勒语

source: Nepali
zh_hans: 尼泊尔语

source: Ndonga
zh_hans: 尼东阁语(Ndonga)

source: Dutch
zh_hans: 荷兰语

source: Norwegian
zh_hans: 挪威语

source: South Ndebele
zh_hans: 南恩德贝勒语

source: Navajo
zh_hans: 纳瓦霍语

source: Chichewa
zh_hans: 奇卡瓦语(Chichewa)

source: Occitan
zh_hans: 欧希特语(Occitan)

source: Oromo
zh_hans: 奥罗莫语

source: Oriya
zh_hans: 奥利亚语

source: Ossetian
zh_hans: 奥塞迪语

source: Punjabi
zh_hans: 蓬加毕语

source: Pali
zh_hans: 巴利语

source: Polish
zh_hans: 波兰语

source: Pashto
zh_hans: 普什图语

source: Portuguese
zh_hans: 葡萄牙语

source: Quechua
zh_hans: 盖丘亚语

source: Rhaeto-Romance
zh_hans: 利脱——罗曼诸语

source: Kirundi
zh_hans: 基隆迪语

source: Romanian
zh_hans: 罗马尼亚语

source: Russian
zh_hans: 俄语

source: Kinyarwanda
zh_hans: 基尼亚卢旺达语

source: Sanskrit
zh_hans: 梵语

source: Sardinian
zh_hans: 撒丁语

source: Sindhi
zh_hans: 信德语

source: Northern Sami
zh_hans: 北拉普兰语

source: Sango
zh_hans: 桑戈语

source: Serbo-Croatian
zh_hans: 塞尔维亚克罗地亚语

source: Singhalese
zh_hans: 僧伽罗语

source: Slovak
zh_hans: 斯洛伐克语

source: Slovenian
zh_hans: 斯洛文尼亚语

source: Samoan
zh_hans: 萨摩亚语

source: Shona
zh_hans: 修纳语

source: Somali
zh_hans: 索马里语

source: Albanian
zh_hans: 阿尔巴尼亚语

source: Serbian
zh_hans: 塞尔维亚语

source: Siswati
zh_hans: 西西瓦提语(Siswati)

source: Sesotho
zh_hans: 塞索托语

source: Sudanese
zh_hans: 苏丹语

source: Swedish
zh_hans: 瑞典语

source: Swahili
zh_hans: 斯瓦希里语

source: Tamil
zh_hans: 泰米尔语

source: Telugu
zh_hans: 泰卢固语

source: Tajik
zh_hans: 塔吉克语

source: Thai
zh_hans: 泰语

source: Tigrinya
zh_hans: 提格里尼亚语

source: Turkmen
zh_hans: 土库曼语

source: Tagalog
zh_hans: 塔加路语

source: Setswana
zh_hans: 塞茨瓦纳语

source: Tonga
zh_hans: 汤加语

source: Turkish
zh_hans: 土耳其语

source: Tsonga
zh_hans: 图桑戈语(Tsonga)

source: Tatar
zh_hans: 鞑靼语

source: Twi
zh_hans: 契维语

source: Tahitian
zh_hans: 塔希提语

source: Uighur
zh_hans: 乌赫语(Uighur)

source: Ukrainian
zh_hans: 乌克兰语

source: Urdu
zh_hans: 乌尔都语

source: Uzbek
zh_hans: 乌兹别克语

source: Venda
zh_hans: 文达语

source: Vietnamese
zh_hans: 越南语

source: Volapük
zh_hans: 沃拉普克语

source: Wolof
zh_hans: 沃洛夫语

source: Xhosa
zh_hans: 科萨语

source: Yiddish
zh_hans: 依地语

source: Yoruba
zh_hans: 约鲁巴语

source: Zhuang
zh_hans: 壮语?(Zhuang)

source: Chinese, Simplified
zh_hans: 简体中文

source: Chinese, Traditional
zh_hans: 繁体中文

source: Zulu
zh_hans: 祖鲁语

source: The locale module allows you to present your Drupal site in a language other than the default English. You can use it to set up a multi-lingual web site or replace given <em>built-in</em> text with text which has been customized for your site. Whenever the locale module encounters text which needs to be displayed, it tries to translate it into the currently selected language. If a translation is not available, then the string is remembered, so you can look up untranslated strings easily.
zh_hans: 本地化模块使你的站点界面能以英语之外的其它语言显示。你可以设置一个支持多语种的站点，或者利用翻译功能把一些drupal的<em>固有（built-in）</em>文本转换为你需要的个性化文字。每当遇到需要显示的文本，本地化模块就会尝试先把它翻译为你指定的语言。如果没有找到相应的翻译，这个字串就会被记录为未翻译，以供以后查询。

source: The locale module provides two options for providing translations. The first is the integrated web interface, via which you can search for untranslated strings, and specify their translations. An easier and less time-consuming method is to import existing translations for your language. These translations are available as <em>GNU gettext Portable Object files</em> (<em>.po</em> files for short). Translations for many languages are available for download from the translation page.
zh_hans: 本地化模块提供了两种翻译途径。第一种是在Drupal自带的专用页面搜索未翻译的字串，并直接翻译。另一种更简单快捷的办法是导入现成的<em>GNU gettext Portable Object文件</em>（简称<em>.po</em>文件）。在drupal.org的翻译页面可以找到多种语言的翻译文件。

source: If an existing translation does not meet your needs, the <em>.po</em> files are easily edited with special editing tools. The locale module's import feature allows you to add strings from such files into your site's database. The export functionality enables you to share your translations with others, generating Portable Object files from your site strings.
zh_hans: 如果你不满意现有的翻译，可以通过特殊的编辑工具方便地编辑<em>.po</em>文件。本地化模块里的导入功能允许你导入.po文件来添加新的翻译。相应的导出功能可以为你的站点生成.po文件，并方便的与他人共享你的翻译。

source: <p>You can</p> <ul> <li>administer localization at <a href="%admin-locale">administer &gt;&gt; localization</a>.</li> <li>manage strings for the localization: <a href="%admin-locale-string-search">administer &gt;&gt; localization &gt;&gt; manage strings</a>.</li> <li>add a locale language: <a href="%admin-locale-language-add">administer &gt;&gt; localization &gt;&gt; add language</a>.</li> <li>download translation files from the <a href="%external-http-drupal-org-project-Translations">Drupal translations page</a>. </li> </ul>
zh_hans: <p>你可以</p> <ul> <li>管理本地化： <a href="%admin-locale">管理 &gt;&gt; 本地化</a>.</li> <li>管理字串<a href="%admin-locale-string-search">管理 &gt;&gt; 本地化 &gt;&gt; 管理字串</a>.</li> <li>添加本地语言： <a href="%admin-locale-language-add">管理 &gt;&gt; 本地化 &gt;&gt; 添加语言</a>.</li> <li>从 <a href="%external-http-drupal-org-project-Translations">Drupal 翻译页面</a>下载翻译文件。 </li> </ul>

source: For more information please read the configuration and customization handbook <a href="%locale">Locale page</a>.
zh_hans: 更多帮助清查阅帮助手册：<a href="%locale">本地化</a>。

source: Enables the translation of the user interface to languages other than English.
zh_hans: 启用对用户界面的翻译（非英语）。
